Xin chào mọi người, trong video này, tôi muốn cập nhật thêm một lần nữa.
Giống như từ khi cập nhật hồ sơ gạch ngang này là một phương pháp đặt, okay, nó là phương pháp cập nhật.
Đó là lý do tôi thay đổi lộ trình này. Đến nơi rồi.
Vì vậy, hãy chắc chắn để làm cho điều này một trong những thay đổi cũng và bạn cũng có thể đi như thế này một số
Thư mục và nơi nào đó tôi đã phạm sai lầm, được chứ?
Giống như mất tích ở đây, tìm bằng chứng căn cước và cập nhật.
Đây là một số lỗi gây ra cho tôi, được chứ?
Vì vậy, hãy chắc chắn để kiểm tra tất cả các tập tin và cũng trong này, đảm bảo để thực hiện các
Chính sách khóa học cũng vậy.
Đảm bảo rằng bạn không nhớ điều đó nếu không khi bạn sẽ tải lên ảnh hay hồ sơ của bạn
được chứ?
Và tôi còn có thể nói gì nữa?
Vì vậy, đây là hai điều và điều thứ hai là hãy đi đến giao diện điều khiển này và điều này
và đây là chức năng của hồ sơ cập nhật.
Vì vậy, cuối cùng Cập nhật hồ sơ tác vụ, đảm bảo để thực hiện các thay đổi chính xác ở đây, okay.
Và nếu bạn đi để kiểm tra những điều này, okay, chúng ta hãy đi ở đây, một mặt của các vấn đề ở đây,
Đó là lý do tôi nói với anh.
Vì vậy đăng nhập thành công hồ sơ, do đó, như bạn có thể thấy bạn đã tải lên hồ sơ này thành công
Nếu bạn muốn thay đổi để bạn có thể làm hình ảnh này, yeah, okay.
Vì vậy, như bạn có thể thấy điều này là cập nhật thành công, đảm bảo để phát triển các thay đổi của bạn
sở hữu hoặc nếu một số vấn đề xảy ra, hãy đánh dấu những vấn đề đó và bình luận bên dưới phiên họp này,
Được rồi.
[BLANK UO]